1. Написать программу,подсчитывающую кол-во четных и нечетных элементов в массиве. Элементы массива я вляются целыми числами и инициализуются автоматически случайными числами от 1 до 10.
размер массива вводится пользователем с клавиатуры. Вывести результат на экран
2. Расширение предыдущего задания, написать функции, находящие минимальные и максимальные значения в массиве. Вывести результат на экран
3. Реализовать функцию сортировки элементов в массиве методом "пузырька" Вывести исходный массив и результат на экран
